hello this is bangle Fox 70 from the
hello kjo është kyç i dorës Fox 70 nga
pixel shadow in the first episode we are
pixel hije në episodin e parë ne jemi
going to be playing a game called Mon
do të luajë një lojë të quajtur Mon
test it's exactly like Minecraft but
provë është pikërisht si Minecraft, por
it's absolutely free you can download it
kjo është absolutisht falas ju mund ta shkarkoni
on Windows and Linux today we are
në Windows dhe Linux sot jemi
playing in survival and we are going to
duke luajtur në mbijetesë dhe ne do të
be showing you the basics of this game
t'ju tregojë bazat e kësaj loje
it's a lot like Minecraft so if you are
kjo është shumë si Minecraft kështu që nëse je
a fan of some something like this
një tifoz i diçkaje si kjo
stampylongnose or dantdm then you'll
vulën e gjelbër ose dantdm atëherë ju do
probably like this series too because
ndoshta si kjo seri sepse
it's almost the exact same thing so
është pothuajse e njëjta gjë ashtu
we're going to hop right into the game
ne do të hipim drejtë në lojë
and work on some survival here we go we
dhe të punojmë për një mbijetesë këtu ne shkojmë ne
need um for starters we're going to need
duhet um për starters ne do të kemi nevojë
some wood to make things like torches
disa dru për të bërë gjëra të tilla si pishtarë
and pickaxes so let's quickly go grab
dhe pickaxes kështu që le të shpejt të shkojë kap
some wood
disa dru
also I have less hearts then when you
edhe unë kam më pak zemra atëherë kur ti
first start off because I was did a
së pari filloj sepse isha bërë a
little jumping around before I started
pak duke kërcyer para se të filloja
shooting and I lost a couple arts just
qitje dhe kam humbur disa artet e çiftit vetëm
in case you were wondering also if you
në rast se ju u pyesin edhe nëse ju
get trapped in a spot like this where
merrni bllokuar në një vend si ky ku
you can't reach you can build blocks up
ju nuk mund të arrijnë ju mund të ndërtuar blloqe deri
so that you can reach like I just did
kështu që ju mund të arrini ashtu siç kam bërë
with the leaves and now I'm gonna have I
me gjethe dhe tani do te kem
don't think I'll be able to reach do
nuk mendoj se do të mund të arrij
okay so once we've got the rest of this
në rregull, kështu që sapo të kemi pjesën tjetër të kësaj
tree we can get to work on building a
pemë ne mund të merrni për të punuar në ndërtimin e një
house and yeah so to make wooden planks
shtëpi dhe vërtet në mënyrë që të bëjnë pika druri
you just put right um left click your
ju vetëm vendosni të drejtën um majtë klikoni tuaj
pinewood or whatever type of what you're
pisha ose çfarëdo lloji të asaj që ju jeni
using and right-click it into your
duke përdorur dhe klikuar me të djathtën në tuaj
crafting grid and you will get pine wood
hartimin e rrjetit dhe ju do të merrni dru pishe
planks well or whatever type of what
dërrasat mirë ose çfarëdo lloji të asaj
you're using and to get to the crafting
ju jeni duke përdorur dhe për të marrë në crafting
grid you open your inventory and you can
rrjet ju hapni inventarin tuaj dhe ju mundeni
just click all over hmm you press I to
vetëm klikoni mbi hmm ju shtypni I për të
get to inventory then so first we're
të arrijmë në inventar, atëherë në fillim jemi
going to build the frame of this house
do të ndërtojë kornizën e kësaj shtëpie
we're going to need some more planks so
ne do të kemi nevojë për disa pika më shumë
you just keep doing that you can put all
ju thjesht vazhdoni të bëni atë që mund t'i vendosni të gjitha
of it just by left-clicking instead of
e saj vetëm me të majtë-klikuar në vend të
right clicking and keep left clicking to
duke klikuar me të djathtën dhe mbani të shtypur
get the items that your variable to
merrni artikujt që ndryshojnë variablin tuaj
craft so let's just quickly build the
craft kështu le të vetëm të ndërtuar shpejt
frame of this house it's going to be a
korniza e kësaj shtëpie do të jetë një
small house but in future episodes will
shtëpi të vogël, por në episodet e ardhshme do
expand it
zgjeroje atë
also you press W to go forward okay so
gjithashtu ju shtypni W për të shkuar përpara në rregull ashtu
let's just make this we're going to need
le të bëjmë vetëm këtë që do të kemi nevojë
some more wood for the poor also you
edhe më shumë dru për të varfërit
left click to break box and you right
klikoni majtas për të thyer kutinë dhe ju të drejtë
click to place box but some blocks you
klikoni për të vendosur kuti por disa ju bllokon
need special tools to break so don't be
duhet mjete të veçanta për të thyer kështu që mos të jetë
worried if you can't break a block
shqetësuar nëse nuk mund të thyesh një bllok
so now we're going to need some more
kështu që tani do të kemi nevojë për më shumë
trees and also when you break a tree
pemë dhe gjithashtu kur thyeni një pemë
it'll give you um saplings so that you
do t'ju japë fidaneve në mënyrë që ju
can plant your own you just place the
mund të bimëve tuaj ju vetëm vendin e
saplings and they will grow on their own
fidanëve dhe ata do të rriten më vete
so you can see here off camera I put a
kështu që ju mund të shihni këtu off kamera kam vënë një
couple saplings over here to demonstrate
çifte fidane këtu për të demonstruar
this you just right click and you wait
kjo ju vetëm klikoni drejtë dhe ju prisni
like 10 15 minutes and they'll grow to
si 10 15 minuta dhe ata do të rriten për të
to another tree so that's how you spawn
në një pemë tjetër kështu që silleni si pjellë
your own trees without having to shape
pemët tuaja pa pasur nevojë të formësohen
them yourself so I'm just going to place
ata vetë kështu që unë jam vetëm duke shkuar në vendin
them here and let's go grab some more
këtu këtu dhe le të shkojmë të marrim edhe më shumë
wood why are the leaves here it's random
dru pse janë gjethet këtu është e rastësishme
so let's just get like two pieces of log
kështu që le të marrë vetëm si dy copa log
and then we can crap an axe which makes
dhe pastaj ne mund të marrim një sëpatë që e bën
breaking um would much much faster so
thyerja e umit do të ishte shumë më e shpejtë
that you don't have to spend a lot of
që ju nuk keni për të shpenzuar shumë
your time breaking blocks so what you do
koha juaj duke thyer blloqet kështu që çfarë bëni ju
is get your pond with planks then unlike
është të merrni pellg tuaj me pika më pas ndryshe
minecraft you just put one pine wood and
municionet që sapo keni vënë një dru pishe dhe
you will get four sticks then to craft a
ju do të merrni katër shkopinj pastaj të artizanale a
wooden axe you put two sticks in the
sëpatë druri ju vënë dy shkopinj në
crafting grid like this and then three
hartimin e rrjetit si kjo dhe pastaj tre
pine wood planks or whatever type of
pllaka të drurit të pishës ose çfarëdo lloji të
planks are using to make the wooden axe
dërrasat po përdorin për të bërë sëpatë prej druri
and I'll show you how it makes breaking
dhe unë do t'ju tregoj se si e bën atë të thyer
it a little bit faster you can get
pak më shpejt mund të merrni
different types of axes like diamond
lloje të ndryshme të akseve si diamanti
Dax's and stone axes and we'll show you
Dax dhe akset e gurit dhe ne do t'ju tregojmë
how to get those in future episodes
si të merrni ato në episodet e ardhshme
so let's go get this done so we'll just
kështu që le të shkojmë ta bëjmë këtë, kështu që do të jemi vetëm
make some more planks 2 3 4 16 now we
bëj disa dërrasa më shumë 2 3 4 16 tani ne
have 24 which should be enough to fill
kanë 24 të cilat duhet të jenë të mjaftueshme për të plotësuar
the floor and then we're going to need
dysheme dhe pastaj ne do të kemi nevojë
some glass also we should make a shovel
disa xhami gjithashtu duhet të bëjmë një lopatë
so that we can get rid of this know very
kështu që ne mund të shpëtojmë nga kjo e dimë shumë
quickly so you just place one what plank
shpejt kështu që ju vetëm vendosni një atë dërrasë
write in this form then put two sticks
shkruani në këtë formë pastaj vendosni dy shkopinj
and you will get a wooden shovel which
dhe ju do të merrni një lopatë druri e cila
also makes mining or breaking the blocks
gjithashtu bën minierat ose thyen blloqet
much quicker so let's just get this done
shumë më shpejt kështu që le të vetëm të marrë këtë bërë
need two more we've got another sapling
kemi nevojë për dy të tjerë, kemi edhe një fidan
to place
në vend të
this looks like a good tree just break a
kjo duket si një pemë e mirë vetëm thyejnë a
couple because we don't need this right
sepse nuk kemi nevojë për këtë të drejtë
now we don't need the whole tree I mean
tani nuk kemi nevojë për të gjithë pemën që dua të them
just for hint you won't always spawn
vetëm për aluzion ju nuk do të pjellem gjithmonë
inside of a snow biome you could spawn
brenda një biome biçikletash që mund të pjellësh
spawn in lots of different biomes in a
spawn në shumë biomes të ndryshme në një
biome is the biz um like what type of
biome është biz biz si lloj i
trees are spawning so like there's
pemët po hedhin vezë kështu që nuk ka
desert biomes where you can find lots of
biomat e shkretëtirës ku mund të gjeni shumë
sand and such so let's go get some sand
rërë dhe të tilla kështu që le të shkojmë të merrni një rërë
so that we can make some windows that's
kështu që ne mund të bëjmë disa dritare
another biome here the different types
një tjetër biome këtu lloje të ndryshme
of trees so let's just grab one two
e pemëve kështu që le të vetëm kap një të dytë
three four just grab about 20 um sand
tre katër vetëm rrëmbejnë rreth 20μm rërë
perhaps there now we're going to have to
ndoshta atje tani do të duhet të
make a furnace to break so that we can
bëjeni një furre për të thyer kështu që ne mundemi
smelt this sand into glass also if you
ndjeu këtë rërë në xhami edhe në qoftë se ju
think running around like this is really
mendoni se po vraponi si kjo është me të vërtetë
slow you can grant yourself on fast mode
ngadalshëm ju mund të jepni veten në mënyrë të shpejtë
so just press / grant then your for
kështu që vetëm shtypni / japë pastaj tuaj për
example your name and then fast then you
shembull emrin tuaj dhe pastaj të shpejtë atëherë ju
press proceed but I'm not going to do
shtypni procedurën por unë nuk do të bëj
that cuz I already have that granted
se cuz unë tashmë që ka dhënë
then you just press J then press E and
pastaj thjesht shtypni J dhe më pas shtypni E dhe
you can go really really fast so that
ju mund të shkoni me të vërtetë me të vërtetë të shpejtë në mënyrë që
you don't have to walk super slowly
ju nuk keni për të ecur super ngadalë
which might be frustrating if you're
që mund të jetë frustruese nëse jeni
trying to get some workers um quickly
duke u përpjekur për të marrë disa punëtorë um shpejt
let's get a few more wood so you can
le të marrim një dru pak më shumë që të mundesh
make a pickaxe
bëj një piknik
here we go is my house gone here it is
këtu shkojmë është shtëpia ime e shkuar këtu është
so let's make that into more planks then
kështu që le të bëjmë atë në dërrasat më shumë atëherë
let's make on eight more sticks then to
le të bëjmë më tetë shkopinj më pas
craft a pickaxe which is used to come
artizanale një pickaxe e cila është përdorur për të ardhur
breaking box like stone blocks put two
kuti thyer si blloqe guri vënë dy
sticks in this formation and three wood
shkopinj në këtë formacion dhe tre dru
planks like this and you will get the
dërrasat si kjo dhe ju do të merrni
wooden pickaxe then we want to go find
shuaj druri pastaj ne duam të shkojmë të gjejmë
some stones so also you can grant
disa gurë kështu edhe ju mund të japë
yourself fly unlike in Minecraft you
vetë fluturojnë ndryshe nga ju në Minecraft
can't fly in survival you may think this
nuk mund të fluturojnë në mbijetesë ju mund të mendoni këtë
is kind of a cheat but um it's kind of a
është lloj i një mashtrim, por um është lloj i një
good thing when you're like stuck and
gjë e mirë kur ju jeni si mbërthyer dhe
everything you don't always have to use
çdo gjë që ju nuk keni gjithmonë të përdorni
it but if you think its a cheat you
por nëse mendon se një mashtroj ju
don't have to use it but we're going to
nuk duhet ta përdorim atë, por ne do të shkojmë
use this just to get places quickly
përdorni këtë vetëm për të marrë vende shpejt
because we don't have so much time to
sepse nuk kemi aq shumë kohë për të
make this episode so we press / grant
bëni këtë episod ashtu që ne shtypim / ofrojmë
and then whatever your username is and
dhe pastaj çfarëdo përdoruesi yt është dhe
then fly proceed and you will grab
pastaj fluturojnë të vazhdojnë dhe ju do të kapni
anywhere you will gain the fly privilege
kudo që do të fitoni privilegjin e fluturimit
press K and you will be able to fly just
shtypni K dhe ju do të jeni në gjendje të fluturojnë vetëm
like this then you can find yourself
si kjo atëherë ju mund ta gjeni veten
some stone and we're going to need to
disa gur dhe ne do të kemi nevojë për të
grab some coal which is also used for
kap disa qymyr që përdoret gjithashtu
smelting because we need something to
shkrirjes sepse kemi nevojë për diçka
burn so let's grab like four pieces of
digjen kështu le të kapim si katër pjesë të
coal maybe five yeah 5 would be good
qymyri ndoshta pesë vjeç 5 do të ishte mirë
then to make a furnace we need eight
pastaj për të bërë një furre ne kemi nevojë për tetë
pieces of stone one two three four five
pjesë të gurit një dy tre katër e pesë
six seven eight although when you break
gjashtë shtatë tetë, edhe pse kur thyejnë
stone you get a block called cobblestone
gur ju merrni një bllok të quajtur kalldrëm
because um you're going to have to smelt
sepse ti do të duhet të nuhatesh
that to make more regulars don't because
që për të bërë më të rregullt nuk për shkak se
you're breaking it up so that you can
ju jeni duke e thyer atë në mënyrë që të mundeni
gain in your inventory so to craft a
të fitojë në inventarin tuaj në mënyrë që të artizanale a
furnace which is used for smelting
furre e cila përdoret për shkrirjen
objects like the sand put put each one
objekte si rërë vënë vënë secili
on the outer blocks to get a furnace so
në blloqet e jashtme për të marrë një furre ashtu
that now we can smelt our sand to make
se tani ne mund të ndjejmë rërë tonë për të bërë
some glass
disa xhami
I am lost okay so place a block here and
Unë jam i humbur në rregull kështu vendosni një bllok këtu dhe
left-click put your coal on the bottom
klikoni me majë të vënë qymyr tuaj në fund
one and put the item here and okay it is
një dhe vendosni artikullin këtu dhe në rregull është
really really dark so I'll quickly go
me të vërtetë me të vërtetë të errët kështu që unë shpejt do të shkoj
sleep I have some more built over here
fle Unë kam disa më shumë ndërtuar këtu
in my survival world if you're wondering
në botën time të mbijetesës nëse po pyesin
what this big thing is so we'll just
çfarë është kjo gjë e madhe kështu që do të jemi vetëm
quickly sleep so that you can see in the
shpejt fle kështu që ju mund të shihni në
screen because this must be frustrating
sepse kjo duhet të jetë frustuese
you can't see anything sleep if you're
ju nuk mund të shihni ndonjë gjë të gjumit nëse jeni
not on a public server you can skip the
jo në një server publik mund të kaloni
night so let's go back to our little
natë kështu që le të kthehemi tek pakët tanë
house by creative and we'll go back to
shtëpi nga kreative dhe ne do të kthehemi në
what we are working on so we need so we
atë që ne po punojmë kështu që ne kemi nevojë për ne kështu
were smelting arse and three glass so
ishin shkrirë gomar dhe tre xhami kështu
you just left click any one place except
ju sapo keni lënë klikuar ndonjë vend përveç
you see that how they're connecting
ju shihni se si ata janë të lidhur
actually um you can like when you go to
në të vërtetë ju mund të pëlqeni kur shkoni
menu so let's do that um on settings you
menu kështu që le të bëjmë atë um në settings ju
can connect connected glass so that your
mund të lidhni xhamin e lidhur kështu që tuajat
glass will connect so you just left
qelqi do të lidhet kështu që sapo jeni larguar
click and you'll be able to make it so
klikoni dhe ju do të jeni në gjendje ta bëni atë ashtu
that your glass will connect let's just
që qelqi juaj do të lidhet le të jetë vetëm
quickly get back in
shpejt të ktheheni
and let's see six more glass it looks
dhe le të shohim gjashtë gotë më shumë që duket
really nice when you connect it though
me të vërtetë mirë kur ju lidhë atë pse
so I advise that you add that in your
kështu që unë ju këshilloj që ta shtoni atë në tuajin
settings so let's just keep placing our
settings kështu që le të mbajë vetëm vendosjen tonë
glass okay almost done and then we can
qelqi okay gati bërë dhe pastaj ne mund
get to work on the roof and chest
të marrë për të punuar në çati dhe gjoks
perfect we were one off it's amazing now
përsosur ne ishim një jashtë është e mahnitshme tani
you probably also want to know how to
ju ndoshta dëshironi të dini se si të
make a door so the basic door which is a
të bëjë një derë kështu dera bazë e cila është një
wooden door you take pine wood planks
dyer druri ju merrni dërrasa druri pishe
but um we have a really cool mod called
por um ne kemi një mod të vërtetë të ftohtë quajtur
the home decor mod which is from Vanessa
mod dekor në shtëpi që është nga Vanessa
E and it um brings lots of different
E dhe ajo um sjell shumë të ndryshme
types of stores so we want to get that a
llojet e dyqaneve kështu që ne duam të marrim atë një
fancy door because who does it who
dera e zbukuruar sepse kush e bën atë
doesn't it doesn't so let's get some
nuk ka kështu që le të marrim disa
more glass why I'm trying to smell the
më shumë xhami pse unë jam duke u përpjekur për të nuhatur
snow box so in order to craft what we're
kuti dëbore kështu që të arrijmë atë që ne jemi
doing today is we put one block there
duke bërë sot është vënë një bllok atje
one planks block there one planks block
një dërrasë bllokuan një bllok dërrash
there one playing Spock there and then
atje një duke luajtur Spock atje dhe pastaj
we'll put glass there but we need two
ne do të vënë xham atje, por ne kemi nevojë për dy
more glass I'm and we'll get to glass
më shumë xhami jam dhe do të shkojmë në xhami
and wood Oh colored Doris it is perfect
dhe druri Oh me ngjyrë Doris është e përsosur
and now we have really nice glass doors
dhe tani kemi dyert me xhami me të vërtetë të këndshme
for our new home now let's get out of
për shtëpinë tonë të re tani le të dal
fly mode and let's get to work on the
fluturojnë mode dhe le të marrë për të punuar në
roof and why did I exit out of 5 mode I
çati dhe pse kam dalë nga 5 mode I
need it for the roof silly me so just
kam nevojë për atë çati pa kuptim, aq të drejtë
keep doing that placing them
vazhdoni ta bëni këtë duke i vendosur ato
you have a four-block reach so you're
ju keni një arritje prej katër bllokash kështu që jeni
going to have to go closer to the block
do të duhet të shkojë më pranë bllokut
right need more wood this is what really
E drejta ka nevojë për dru më shumë kjo është ajo që vërtet
it's really annoying about the basics of
është me të vërtetë i bezdisshëm në lidhje me bazat e
the basic survival takes forever to
mbijetesa themelore merr përgjithmonë
obtain all the wood you need to do do do
të marrë të gjithë drurin që ju duhet të bëni bëni
do do okay my producer just brighten the
bëj mirë, producentja ime vetëm shkëlqen
screen which is why you might see a
ekran cila është arsyeja pse ju mund të shihni një
little pause so hopefully we'll be able
pak pushim kështu shpresojmë që ne do të jemi në gjendje
to see this a bit better I've got this
për ta parë këtë pak më mirë e kam këtë
sapling snows in the way smelt it all
dëbora e fidaneve në atë mënyrë ndjeu gjithçka
our glass okay so let's just make some
xhami ynë është në rregull kështu që le të bëjmë disa
more pine trees oh also in Minecraft you
më shumë pemë pishe oh edhe në Minecraft ju
have crafting tables but in mine test
kanë tabela artizanale, por në provën time
you have your a whole crafting grid in
ju keni një rrjet të tërë tuaj crafting në
in your inventory which is pretty handy
në inventarin tuaj i cili është mjaft i dobishëm
if you don't if you're not carrying any
nëse nuk e bëni nëse nuk mbani ndonjë
wood around to make a crafting table and
dru rreth për të bërë një tavolinë dhe
you need a pack axwell your mining for
ju keni nevojë për një pako axwell tuaj minierave për të
example so let's just make a simple
shembull kështu që le të vetëm të bëjë një të thjeshtë
house so not too fancy like no shingles
shtëpi kështu jo shumë dashuroj si nuk ka herpes
or anything which also comes with
ose çdo gjë që gjithashtu vjen me
Vanessa's so um home decor mod and no we
Vanessa në mënyrë të um dekor mod dhe jo ne
need more wood so annoying
kanë nevojë për dru aq të bezdisshëm
let's just do it breaking block stance
le të bëjmë atë vetëm duke e thyer qëndrimin e bllokut
to pass the time I'm dancing I'm dancin
per te kaluar kohen kur jam duke kercenuar une jam dancin
and dancin and dancin okay so now we
dhe dancin dhe dancin okay kështu që ne tani
have eight more should be enough because
duhet të ketë edhe tetë më shumë, sepse
I've been saying this the entire time
Unë kam qenë duke thënë këtë gjatë gjithë kohës
and it's never been enough man
dhe kurrë nuk ka qenë njeri i mjaftueshëm
see I said I knew it say there's going
shih unë thashë se e dija të thoshte se po shkon
to be enough wood but there never is so
të jetë dru i mjaftueshëm, por kurrë nuk është kështu
let's go back to the dancing tree okay
le të kthehemi në pemën vallëzuese në rregull
so sorry if my coughing is bugging you
aq keq nëse kollitja ime po ju përgjon
and now we've got a pretty good survival
dhe tani kemi një mbijetesë mjaft të mirë
house now we also want to get a chest to
tani ne gjithashtu duam të marrim një gjoks
store our personal belongings and
ruani sendet tona personale dhe
finally we have exactly enough wood so
më në fund kemi dru sa duhet
you take Boyd planks any type and put
ju merrni Boyd dërrasat çdo lloj dhe vënë
them in the same form as a furnace to
ata në të njëjtën formë si një furre për të
get a chest and we finally had exactly
të marrë një gjoks dhe ne më në fund kishte saktësisht
enough you look um right click and it
mjafton që ju të shikoni drejtë klikoni dhe atë
will give you a selection for you to put
do t'ju japë një përzgjedhje për ju për të vënë
blocks in so you don't have to carry
blloqet në mënyrë që ju nuk keni për të kryer
everything around so let's keep the
çdo gjë rreth kështu që le të mbajmë
pickaxe because you might want to do
sepse ju mund të dëshironi të bëni
some mining if we have time so now let's
disa minierave nëse kemi kohë kështu që tani le të
make mine but first we're going to need
bëj minave, por së pari ne do të kemi nevojë
some ladders of course because then how
disa shkalle natyrisht sepse atëherë se si
would we get down without flying we're
do të zbresim pa fluturuar ne jemi
also going to need another pickaxe
gjithashtu do të ketë nevojë për një tjetër piknik
because this one's going to die soon
sepse kjo do të vdesë së shpejti
because the durability you can't have a
sepse qëndrueshmëria nuk mund të keni një
forever pickaxe can you least some games
përgjithmonë pickaxe mund të paktën disa lojëra
are realistic let's just break these
jemi realistë le të thyejmë këto
because we don't need very much wood and
sepse ne nuk kemi nevojë shumë për dru dhe
only take a couple minutes
merr vetëm disa minuta
so what we're going to use special edits
kështu që ne do të përdorim redaktime të veçanta
to make the tree chopping much faster
për ta bërë pemën të copëtuar shumë më shpejt
than it actually is so you're not
se në të vërtetë është kështu që ju nuk jeni
sitting there for 20 minutes watching me
ulur atje për 20 minuta duke më shikuar
chop down trees so to make a ladder you
prerë pemët në mënyrë që të bëni një shkallë ju
just craft all these into wood planks
vetëm zanate të gjitha këto në dërrasa druri
then you make lots and lots and lots of
atëherë ju bëni shumë dhe shumë dhe shumë
sticks because you need a lot of sticks
shkopinj, sepse keni nevojë për shumë shkopinj
for this brace yourselves so in mind
për këtë shtrëngojeni veten tuaj në këtë mënyrë
tests that I'm each item stacks up to 99
testet që unë jam çdo artikull grumbulloj deri në 99
so a quick way to do it is if you
kështu që një mënyrë e shpejtë për të bërë është nëse ju
right-click it will spread it in half so
kliko me të djathtën do ta përhapë atë në gjysmën e njëjtë
keep splitting it in half so that it's
vazhdoni ta ndani atë në gjysmë, kështu që është
all equal so split that in half but that
të gjithë të barabartë në mënyrë të ndarë në gjysmë, por që
in halves but had it that have and every
në gjysma, por kishte atë që kanë dhe çdo
um see a stack only got as 12 ladders
um shoh një pirg vetëm mori si 12 shkallët
that's why we're going to need a lot of
kjo është arsyeja pse ne do të kemi nevojë për shumë
sticks oh and I mean a lot so we're
shkopinj oh dhe dua të them shumë, kështu që ne jemi
going to need to craft this up I'll try
do të ketë nevojë për të hartuar këtë deri unë do të përpiqet
and speed this up too because you don't
dhe ta përshpejtojë këtë, sepse nuk e bëni
need to watch me crafting ladders all
duhet të më shohësh të përpilosh shkallë të gjitha
day
ditë
and we used almost 48 planks and we only
dhe ne kemi përdorur pothuajse 48 pika dhe ne vetëm
got 28 ladders so I'm gonna have to do a
kam 28 shkallë kështu që unë do të duhet të bëj një
lot of ladder making off camera cuz I
shumë shkallë bërë off kamera cuz unë
don't think you guys want to watch a
mos mendoni se ju djema doni ta shihni a
show where we'll only making ladders
tregoni se ku do të bëjmë vetëm shkallë
because that would be pretty boring so
sepse do të ishte shumë e mërzitshme kështu
Oh have another one of these make one
Oh, një tjetër prej tyre të bëjë një
more nope drawn it so let's get to this
Më shumë shpejt tërhequr atë kështu që le të merrni për këtë
so right now I'm fine mode let's get out
kështu që tani unë jam mirë mode le të dal
of that because that's kind of cheating
për shkak se kjo është lloj i mashtrimit
so the pickaxe minds up stone and you
kështu që pikaku mendon deri në gur dhe ju
can put bladders down make it so you go
mund të vendosni bladders poshtë të bëjë atë kështu që ju shkoni
but we're going to have to do that in
por ne duhet ta bëjmë atë
the next episode because we're running
episodin e ardhshëm, sepse ne po konkurrojmë
out of time and if you like what you see
nga koha dhe nëse ju pëlqen ajo që shihni
then please leave leave a like and
atëherë ju lutem të lënë lënë një si dhe
subscribe for these montes videos also
pajtohuni edhe për këto video montes
please like us on Twitter and follow us
ju lutem si ne në Twitter dhe na ndiqni
and we will try and do as many episodes
dhe ne do të përpiqemi të bëjmë sa më shumë episode
as possible oh just so you're wondering
sa të jetë e mundur, oh thjesht kështu që ju jeni të pyesin
my um my username is mega 70
im im ime ime eshte mega fuck 70
because you can't see it right now and
sepse ju nuk mund ta shihni atë tani dhe
why why night pneus have ruined my outro
pse pse natën pneus kanë shkatërruar time outro
why well anyway guys goodbye
pse gjithsesi djema lamtumirë
a
një